Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Allows moderating bookings (approving/rejecting/editing)
zh_hans_cn: 允许审核预订（批准/拒绝/编辑）

source: Booking cannot end before it starts
zh_hans_cn: 预订不能在开始前结束

source: Rooms I own
zh_hans_cn: 我拥有的会议室

source: Room notifications
zh_hans_cn: 会议室通知

source: Room blacklist
zh_hans_cn: 会议室黑名单

source: Regardless of the room notifications selected above, you will never receive notifications for rooms selected in this list.
zh_hans_cn: 无论上面选择了哪些会议室通知，您将永远不会收到此列表中所选会议室的通知。

source: The room booking module is not enabled.
zh_hans_cn: 会议室预订模块没有开启。

source: You are not authorized to access the room booking system.
zh_hans_cn: 你没有权限访问会议室预订系统。

source: Cannot delete location with active rooms
zh_hans_cn: 无法删除在用会议室的地点

source: Start time should not be later than end time
zh_hans_cn: 开始时间不能晚于结束时间

source: You cannot upload this file as a room picture.
zh_hans_cn: 无法将此文件作为会议室图片上传。

source: The file has an invalid format ({format}).
zh_hans_cn: 此文件的格式无效 ({format})。

source: You cannot create a booking which starts in the past
zh_hans_cn: 您不能创建在过去开始的预订

source: Bookings for the room "{}" may not be longer than {} days
zh_hans_cn: 会议室 “{}” 的预订时间不能超过 {} 天

source: The room has been deleted
zh_hans_cn: 会议室已删除

source: Enter contribution title or #id
zh_hans_cn: 输入报告名称或 #id

source: Enter session block title
zh_hans_cn: 输入分会块名称

source: Enter the contribution name.
zh_hans_cn: 输入报告名。

source: Enter the session block name.
zh_hans_cn: 输入分会块名。

source: Reservation has no valid occurrences
zh_hans_cn: 预订没有有效的事件

source: You cannot book this room more than {} days in advance
zh_hans_cn: 您不能提前 {} 天预订此会议室

source: Booking could not be created. Probably somebody else booked the room in the meantime.
zh_hans_cn: 无法创建预订。可能有人在这段时间订了会议室。

source: Event has already finished
zh_hans_cn: 事件已经结束

source: For whom
zh_hans_cn: 为谁

source: Linked to
zh_hans_cn: 连接到

source: Rejected:
zh_hans_cn: 拒绝：

source: Note:
zh_hans_cn: 提示：

source: Searching within "%(cat)s"
zh_hans_cn: 在 "%(cat)s" 内搜索

source: Admins
zh_hans_cn: 管理员

source: Dashboard
zh_hans_cn: 面板

source: Personal data
zh_hans_cn: 个人资料

source: Profile picture
zh_hans_cn: 个人信息图片

source: Preferences
zh_hans_cn: 偏爱

source: Favorites
zh_hans_cn: 收藏夹

source: My profile
zh_hans_cn: 我的个人信息

source: This user has been merged into <a href="{url}">another user</a>.
zh_hans_cn: 此用户已合并到 <a href="{url}"> 另一个用户 </a> 。

source: This user is marked as deleted.
zh_hans_cn: 此用户被标记为已删除。

source: This user is marked as pending, i.e. it has been attached to something but never logged in.
zh_hans_cn: 此用户被标记为挂起，例如，即它已附加到某些内容，但从未登录。

source: Your personal data was successfully updated.
zh_hans_cn: 您的个人数据已成功更新。

source: You cannot upload this file as profile picture.
zh_hans_cn: 您无法将此文件作为个人信息图片上传。

source: Preferences saved
zh_hans_cn: 偏爱已保存

source: We have sent an email to {email}. Please click the link in that email within 24 hours to confirm your new email address.
zh_hans_cn: 我们已向 {email} 发送了一封电子邮件。请在24小时内点击该电子邮件中的链接以确认您的新电子邮件地址。

source: The verification token is invalid or expired.
zh_hans_cn: 验证令牌无效或已过期。

source: This token is for a different Indico user. Please login with the correct account
zh_hans_cn: 此令牌用于其他 Indico 用户。请使用正确的帐户登录

source: This email address is already attached to your account.
zh_hans_cn: 此电子邮件地址已附加到您的帐户。

source: This email address is already in use by another account.
zh_hans_cn: 此电子邮件地址已被其他帐户使用。

source: Merged data from existing '{}' identity
zh_hans_cn: 来自现有 '{}' 标识的合并数据

source: The email address {email} has been added to your account.
zh_hans_cn: 电子邮件地址 {email} 已添加到您的帐户。

source: Your primary email was updated successfully.
zh_hans_cn: 您的主电子邮件已成功更新。

source: Email address synchronization has been disabled since you manually changed your primary email address.
zh_hans_cn: 由于您手动更改了主电子邮件地址，因此电子邮件地址同步已被禁用。

source: Admin added: {name} ({email})
zh_hans_cn: 已添加管理员：{name} ({email})

source: Admin removed: {name} ({email})
zh_hans_cn: 已删除管理员：{name} ({email})

source: The account has been created.
zh_hans_cn: 帐号已创建。

source: Users are the same!
zh_hans_cn: 用户是一样的！

source: Users' names seem to be different!
zh_hans_cn: 用户的名字似乎不同！

source: Source user has never logged in to Indico!
zh_hans_cn: 源用户从未登录到 Indico！

source: Target user has never logged in to Indico!
zh_hans_cn: 目标用户从未登录到 Indico！

source: Source user is blocked!
zh_hans_cn: 源用户被阻止！

source: Target user is blocked!
zh_hans_cn: 目标用户被阻止！

source: Source user has been deleted!
zh_hans_cn: 源用户已被删除！

source: Target user has been deleted!
zh_hans_cn: 目标用户已被删除！

source: Source user is an administrator!
zh_hans_cn: 源用户是管理员！

source: Target user is an administrator!
zh_hans_cn: 目标用户是管理员！

source: Source user is an administrator but target user isn't!
zh_hans_cn: 源用户是管理员但是目标用户不是！

source: Merge aborted due to failed sanity check
zh_hans_cn: 由于健全性检查失败，合并已中止

source: The users have been successfully merged.
zh_hans_cn: 用户合并成功。

source: The request has been approved.
zh_hans_cn: 请求已被批准。

source: The request has been rejected.
zh_hans_cn: 请求 已被拒绝。

source: {name} has been blocked.
zh_hans_cn: {name} 已阻止。

source: {name} has been unblocked.
zh_hans_cn: {name} 已解除阻止。

source: Language
zh_hans_cn: 语言

source: Use my timezone
zh_hans_cn: 使用我的时区

source: Always use my current timezone instead of an event's timezone.
zh_hans_cn: 总是使用我当前的时区而不是事件的时区。

source: Show future events
zh_hans_cn: 显示未来事件

source: Show future events by default.
zh_hans_cn: 默认情况下显示未来事件。

source: Show past events
zh_hans_cn: 显示过去事件

source: Show past events by default.
zh_hans_cn: 默认情况下显示过去事件。

source: Default format in which names are displayed
zh_hans_cn: 显示名称的默认格式

source: Use previewer for PDF files
zh_hans_cn: 预览 PDF 文件

source: The previewer is used by default for image and text files, but not for PDF files.
zh_hans_cn: 默认情况下，预览器用于图像和文本文件，但不用于PDF文件。

source: Add alerts to iCal
zh_hans_cn: 向iCal添加警报

source: Add an event reminder to exported iCal files/URLs.
zh_hans_cn: 向导出的 iCal 文件/URL 添加事件提醒。

source: iCal notification time
zh_hans_cn: iCal 通知时间

source: Number of minutes to notify before an event.
zh_hans_cn: 事件前通知的分钟数。

source: Add new email address
zh_hans_cn: 添加新的电子邮件地址

source: Include deleted
zh_hans_cn: 包括已删除

source: Include pending
zh_hans_cn: 包括待定

source: External
zh_hans_cn: 外部的

source: Source user
zh_hans_cn: 源用户

source: The user that will be merged into the target one
zh_hans_cn: 将合并到目标用户中的用户

source: Target user
zh_hans_cn: 目标用户

source: The user that will remain active in the end
zh_hans_cn: 最终将保持活动状态的用户

source: Registration notifications
zh_hans_cn: 注册通知

source: Send an email to all administrators whenever someone registers a new local account.
zh_hans_cn: 每当有人注册一个新的本地帐户时，就向所有管理员发送一封电子邮件。

source: Email blacklist
zh_hans_cn: 电子邮件黑名单

source: Prevent users from creating Indico accounts with these email addresses. Supports wildcards, e.g. *@gmail.com
zh_hans_cn: 阻止用户使用这些电子邮件地址创建 Indico 帐户。 支持通配符，例如 *@gmail.com

source: Personal API tokens
zh_hans_cn: 个人API令牌

source: Whether users are allowed to generate personal API tokens. If disabled, only admins can create them, but users will still be able to regenerate the tokens assigned to them.
zh_hans_cn: 是否允许用户生成个人 API 令牌。 如果禁用，则只有管理员可以创建它们，但用户仍然可以重新生成分配给他们的令牌。

source: Set login details
zh_hans_cn: 设置登录详细信息

source: Could not retrieve {gravatar_type}
zh_hans_cn: 无法取回 {gravatar_type}

source: Profile of {name}
zh_hans_cn: {name} 的个人信息

source: Prof.
zh_hans_cn: 教授

source: first name
zh_hans_cn: 名

source: family name
zh_hans_cn: 姓

source: affiliation
zh_hans_cn: 工作单位

source: address
zh_hans_cn: 地址

source: phone number
zh_hans_cn: 电话号码

source: primary email address
zh_hans_cn: 主电子邮件地址

source: Your {field_name} has been synchronized from '{old_value}' to '{new_value}'.
zh_hans_cn: 您的 {field_name} 已从'{old_value}' 同步到 '{new_value}'。

source: Your email address could not be synchronized from '{old_value}' to '{new_value}' since the new email address is not valid.
zh_hans_cn: 您的电子邮件地址无法从“{old_value}”同步到“{new_value}”，因为新电子邮件地址无效。

source: Your email address could not be synchronized from '{old_value}' to '{new_value}' due to a conflict with another Indico profile.
zh_hans_cn: 由于与另一个 Indico 个人资料冲突，您的电子邮件地址无法从“{old_value}”同步到“{new_value}”。

source: You have management rights
zh_hans_cn: 您有管理权限

source: You have favorited this category
zh_hans_cn: 您已收藏此类别

source: Click here to add this category to your favorites.
zh_hans_cn: 点击这里添加此类别到你的收藏夹

source: Click here to remove this suggestion. It will not be suggested again.
zh_hans_cn: 点击这里删除这个建议。 它将不会再建议。

source: Blocked
zh_hans_cn: 已阻止

source: Deleted
zh_hans_cn: 已删除

source: Admins have unrestricted access to everything in Indico.
zh_hans_cn: 管理员可以不受限制地访问 Indico 中的所有内容。

source: Profile of %(name)s
zh_hans_cn: %(name)s 的个人信息

source: This is the system user. Most user features are not available.
zh_hans_cn: 这是系统用户。大多数用户功能不可用。

source: Now
zh_hans_cn: 现在

source: Last login
zh_hans_cn: 上次登录

source: Created on
zh_hans_cn: 创建在

source: Your unlisted events
zh_hans_cn: 您的未列出事件

source: Your events at hand
zh_hans_cn: 您手中的事件

source: You are a reviewer
zh_hans_cn: 你是审核人

source: You are an attendee
zh_hans_cn: 您是参会人

source: You have favorited this event
zh_hans_cn: 您已收藏此活动

source: You have no events.
zh_hans_cn: 您没有事件。

source: You might be interested in the following categories...
zh_hans_cn: 您可能对以下类别感兴趣......

source: Your categories
zh_hans_cn: 您的类别

source: You have no categories.
zh_hans_cn: 您没有类别

source: Happening in your categories
zh_hans_cn: 发生在您的类别中

source: Nothing happening in your categories.
zh_hans_cn: 您的类别中什么都没有发生。

source: Your <strong>primary email</strong> will be used for account-related notifications (e.g. registration emails and billing information).
zh_hans_cn: 您的 <strong>主电子邮件</strong> 将用于发送与帐户相关的通知（例如：注册电子邮件和帐单信息）。

source: Set as primary
zh_hans_cn: 设置为主

source: Registration requests
zh_hans_cn: 注册请求

source: Email Address
zh_hans_cn: 电子邮件地址

source: There are no pending requests
zh_hans_cn: 没有挂起的请求

source: User settings
zh_hans_cn: 用户设置

source: Manage users
zh_hans_cn: 管理用户

source: Merge users
zh_hans_cn: 合并用户

source: Create new account
zh_hans_cn: 创建新帐号

source: There are %(num_of_users)s users, %(num_deleted_users)s of which are deleted
zh_hans_cn: 有 %(num_of_users)s 个用户, 其中有 %(num_deleted_users)s 个用户被删除

source: Search users
zh_hans_cn: 查询用户

source: No users could be found.
zh_hans_cn: 找不到用户。

source: There is one user matching your search criteria.
zh_hans_cn: %(count)s 个用户匹配您的查询条件。

source: Videoconference
zh_hans_cn: 视频会议

source: The target event already has a videoconference
zh_hans_cn: 目标事件已有视频会议

source: There is already a videoconference attached to '{link_object_title}'.
zh_hans_cn: '{link_object_title}' 已附加了一个视频会议。

source: Service managers
zh_hans_cn: 服务管理员

source: Users and Groups authorized to create videoconferences
zh_hans_cn: 被授权创建视频会议的用户和组

source: Notification email addresses
zh_hans_cn: 通知电子邮件地址

source: Notifications about videoconferences are sent to these email addresses (one per line).
zh_hans_cn: 有关视频会议的通知将发送到这些电子邮件地址（每行一个）。

source: Link to
zh_hans_cn: 连接到

source: Please select a contribution
zh_hans_cn: 请选择报告

source: Please select a session block
zh_hans_cn: 请选择分会块

source: Sort direction
zh_hans_cn: 排序方向

source: Ascending
zh_hans_cn: 升序

source: Descending
zh_hans_cn: 降序

source: Start Date
zh_hans_cn: 开始日期

source: End Date
zh_hans_cn: 结束日期

source: Days in the past
zh_hans_cn: 过去的天数

source: Days in the future
zh_hans_cn: 将来的天数

source: {} (event)
zh_hans_cn: {} (事件)

source: {} (contribution)
zh_hans_cn: {} (报告)

source: {} (session block)
zh_hans_cn: {} (分会块)

source: There are no bookings associated with this event.
zh_hans_cn: 没有与该事件有关的预定。

source: Current videoconferences
zh_hans_cn: 当前的视频会议

source: Check videoconference status
zh_hans_cn: 检查视频会议状态

source: Detach
zh_hans_cn: 分离

source: No videoconferences have been added yet.
zh_hans_cn: 尚未添加任何视频会议。

source: Create videoconference
zh_hans_cn: 创建视频会议

source: Attach videoconference
zh_hans_cn: 附加视频会议

source: There are no Videoconference plugins available.
zh_hans_cn: 没有视频会议室插件可用。

source: Attach
zh_hans_cn: 附加

source: Videoconferences
zh_hans_cn: 视频会议

source: No location
zh_hans_cn: 没有地点

source: {0} second
zh_hans_cn: {0} 秒

source: {0} minute
zh_hans_cn: {0} 分钟

source: {0} hour
zh_hans_cn: {0} 小时

source: {0} day
zh_hans_cn: {0} 天

source: yesterday
zh_hans_cn: 昨天

source: today
zh_hans_cn: 今天

source: tomorrow
zh_hans_cn: 明天

source: 'Yesterday'
zh_hans_cn: '昨天'

source: 'Today'
zh_hans_cn: '今天'

source: 'Tomorrow'
zh_hans_cn: '明天'

source: 'Last' EEEE
zh_hans_cn: '上' EEEE

source: 'Yesterday' 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: '昨天' '在' {time_fmt}

source: 'Today' 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: '今天' '在' {time_fmt}

source: 'Tomorrow' 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: '明天' '在' {time_fmt}

source: 'Last' EEEE 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: '上' EEEE '于' {time_fmt}

source: EEEE 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: EEEE '在' {time_fmt}

source: {date_fmt} 'at' {time_fmt}
zh_hans_cn: {date_fmt} '在' {time_fmt}

source: Invalid placeholder format
zh_hans_cn: 占位符格式无效

source: Invalid file extension
zh_hans_cn: 无效的文件扩展名

source: This field has more than {} words
zh_hans_cn: 此字段有 {} 个多字

source: Passwords may not contain the word "indico" or variations.
zh_hans_cn: 密码不能包含 “indico” 或变体。

source: Passwords may not contain your username.
zh_hans_cn: 密码不能包含您的用户名。

source: This password has been seen in previous data breaches.
zh_hans_cn: 此密码在以前的数据泄露中出现过。

source: Row {}: malformed CSV data
zh_hans_cn: 行 {}：CSV 数据格式不正确

source: {} member has been imported.
zh_hans_cn: {} 个成员已导入。

source: There is no user with this email address: {}
zh_hans_cn: 没有具有这些电子邮件地址的用户：{}

source: This text has been automatically converted from HTML to Markdown. Please double-check that it's properly displayed.
zh_hans_cn: 此文本已自动从HTML转换为Markdown。请仔细检查是否正确显示。

source: My unlisted events
zh_hans_cn: 我的未列出事件

source: It looks like there was a problem with your current session. Please use your browser's back button, reload the page and try again.
zh_hans_cn: 你当前的分会似乎有问题。请使用浏览器的“后退”按钮，重新加载页面并重试。

source: The specified item could not be found.
zh_hans_cn: 找不到指定的项。

source: The persistent link you used is invalid.
zh_hans_cn: 您使用的永久连接是无效的。

source: Your profile has been merged into <strong>{}</strong>. Please log in using that profile.
zh_hans_cn: 您的个人信息已合并到 <strong> {} </strong>。请使用该配置文件登录。

source: Your profile has been deleted.
zh_hans_cn: 您的个人信息已被删除。

source: Your profile has been blocked.
zh_hans_cn: 您的个人信息已被阻止。

source: Whether the user has to fill out the field
zh_hans_cn: 用户是否必须填写该字段

source: Display type
zh_hans_cn: 显示类型

source: Widget that will be used to render the available options
zh_hans_cn: 用于呈现可用选项的小部件

source: Alignment
zh_hans_cn: 对齐

source: The arrangement of the options
zh_hans_cn: 选项安排

source: Vertical
zh_hans_cn: 垂直

source: Horizontal
zh_hans_cn: 水平

source: option
zh_hans_cn: 选项

source: Specify the options the user can choose from
zh_hans_cn: 指定用户可以从中选择的选项

source: Specify the answers the user can select
zh_hans_cn: 指定用户可以选择的回答

source: Minimum choices
zh_hans_cn: 最小选择

source: The minimum amount of options the user has to choose.
zh_hans_cn: 用户必须选择的最小选项数。

source: Maximum choices
zh_hans_cn: 最大选择

source: The maximum amount of options the user may choose.
zh_hans_cn: 用户必须选择的最大选项数。

source: Maximum choices must be greater than minimum choices.
zh_hans_cn: 最大选择数必须大于最小选择数。

source: Minimum choices must be fewer than the total number of options.
zh_hans_cn: 最小选择数必须小于选项总数。

source: Maximum choices must be fewer or equal than the total number of options.
zh_hans_cn: 最大选项数必须小于或等于选项总数。

source: Select multiple
zh_hans_cn: 多个选择

source: Please select at least %(min)d option.
zh_hans_cn: 请至少选择 %(min)d 个选项。

source: Please select no more than %(max)d option.
zh_hans_cn: 请选择不超过 %(max)d 个选项。

source: Please select between %(min)d and %(max)d options.
zh_hans_cn: 请在 %(min)d 和 %(max)d 个选项之间选择。

source: Multiline
zh_hans_cn: 多行

source: If the field should be rendered as a textarea instead of a single-line text field.
zh_hans_cn: 是否该字段应呈现为文本区域而不是单行文本字段。

source: Min value
zh_hans_cn: 最小值

source: Max value
zh_hans_cn: 最大值

source: The min value must be less than the max value.
zh_hans_cn: 最小值必须小于最大值

source: Login failed: {error}
zh_hans_cn: 登录失败：{error}

source: Please log in to access this page.
zh_hans_cn: 请登录以访问此页面。

source: Required argument missing: {}
zh_hans_cn: 缺少必需的参数：{}

source: Invalid or expired token
zh_hans_cn: 无效或过期的令牌

source: There was a database error while processing your request.
zh_hans_cn: 处理您的请求时出现数据库错误。

source: It looks like there was a problem with your current session. Please submit the form again.
zh_hans_cn: 你当前的分会似乎有问题。请重新提交表格。

source: Invalid CSRF token
zh_hans_cn: 无效的 CSRF 令牌

source: This field is mutually exclusive with another field: {}
zh_hans_cn: 该字段与其它字段是互斥的：{}

source: The passwords do not match.
zh_hans_cn: 密码不匹配

source: Invalid email address list
zh_hans_cn: 无效的电子邮件地址列表

source: '{}' can't be in the past
zh_hans_cn: '{}' 不能是过去的

source: '{}' can't be before {}
zh_hans_cn: '{}' 不能在 {} 之前

source: '{}' can't be in the future
zh_hans_cn: '{}' 不能在将来

source: '{}' can't be after {}
zh_hans_cn: '{}' 不能在 {} 之后

source: '{}' can't be in the past ({})
zh_hans_cn: “{}” 不能在过去({})

source: '{}' can't be before {} ({})
zh_hans_cn: “{}” 不能在{} ({}) 之前

source: '{}' can't be in the future ({})
zh_hans_cn: “{}” 不能在将来 ({})

source: '{}' can't be after {} ({})
zh_hans_cn: “{}”不能在 {} ({})之后

source: {} can't be before {}
zh_hans_cn: {} 不能在 {} 之前

source: {} can't be after {}
zh_hans_cn: {} 不能在 {} 之后

source: {} can't be equal to {}
zh_hans_cn: {} 不能等于 {}

source: Duration cannot exceed {}
zh_hans_cn: 时间不能超过 {}

source: Must be between {earliest} and {latest}.
zh_hans_cn: 必须在 {earliest} 和 {latest} 之间

source: Must be later than {earliest}.
zh_hans_cn: 必须晚于 {earliest}。

source: Must be earlier than {latest}.
zh_hans_cn: 必须早于 {latest}。

source: Field must contain at least {min} word.
zh_hans_cn: 字段必须包含至少 {min} 个单词。

source: Field cannot contain more than {max} word.
zh_hans_cn: 字段不能包含超过 {max} 个单词。

source: Field must contain between {min} and {max} words.
zh_hans_cn: 字段必须包含 {min} 到 {max} 个单词。

source: Invalid colors selected
zh_hans_cn: 选择的颜色无效

source: Invalid color selected
zh_hans_cn: 选择的颜色无效

source: Weeks
zh_hans_cn: 星期

source: Please choose a valid unit.
zh_hans_cn: 请选择有效的单位。

source: Please choose a different unit or keep the previous value.
zh_hans_cn: 请选择其他单位或保留以前的值。

source: Date must be specified
zh_hans_cn: 必须指定日期

source: Time must be specified
zh_hans_cn: 必须指定时间

source: first
zh_hans_cn: 第一

source: second
zh_hans_cn: 第二

source: third
zh_hans_cn: 第三

source: fourth
zh_hans_cn: 第四

source: last
zh_hans_cn: 最后

source: Not a valid choice
zh_hans_cn: 不是有效的选择

source: You can use Markdown or basic HTML formatting tags.
zh_hans_cn: 您可以使用 Markdown 或基本 HTML 格式标记。

source: URL is required
zh_hans_cn: 网址为必填项

source: Titles are required when more than one link is specified
zh_hans_cn: 指定多个链接时需要标题

source: Users with <strong>modification access</strong> to this resource and any parent resources <strong>will also have access</strong>
zh_hans_cn: 具有对此资源和任何父资源的 <strong> 修改访问权限</strong> 的用户 <strong> 也将具有访问权限 </strong>

source: Copy URL to clipboard
zh_hans_cn: 将 URL 复制到剪贴板

source: Click to show/hide the password
zh_hans_cn: 点击以显示/隐藏密码

source: This object is publicly accessible since it is set as public.
zh_hans_cn: 此对象被设置为公开的，因此可以公开访问。

source: This object is <strong>only</strong> accessible by the <strong>users specified</strong> above and the <strong>managers</strong> of <strong>parent resources</strong>.
zh_hans_cn: <strong>只有</strong>上面<strong>指定的用户</strong>和<strong>父资源</strong>的<strong>管理员</strong>才能访问此对象。

source: This object is not publicly accessible since <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) is protected.
zh_hans_cn: 此对象不可公开访问，因为 <strong> %(parent_title)s </strong> (%(parent_type)s) 受保护。

source: This object is publicly accessible since <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) is not protected.
zh_hans_cn: 此对象可以公开访问，因为 <strong> %(parent_title)s </strong> (%(parent_type)s) 不受保护。

source: This object is <strong>only</strong> accessible by the <strong>users specified</strong> above. The protection mode can be configured once the event has been published in a category.
zh_hans_cn: 此对象<strong>只能</strong>由上面<strong>指定的用户</strong>访问。 一旦事件在某个类别中发布，就可以配置保护模式。

source: Children with different protection
zh_hans_cn: 受到不同保护的子资源

source: Some elements inside this object have different protection settings.
zh_hans_cn: 此对象中的某些元素具有不同的保护设置。

source: Protection details
zh_hans_cn: 保护详细信息

source: Show them.
zh_hans_cn: 显示它们。

source: The information on this page is visible to anyone
zh_hans_cn: 此页的信息任何人可见

source: The information on this page is restricted for display on the %(networks)s network only.
zh_hans_cn: 此页上的信息仅限于在 %(networks)s 的网络上显示。

source: The information on this page is restricted for display to named individuals or specific groups.
zh_hans_cn: 此页上的信息仅限于显示给指定的个人或特定组。

source: %(networks)s network only
zh_hans_cn: 只 %(networks)s 网络

source: Restricted
zh_hans_cn: 受限

source: Use the event/category timezone
zh_hans_cn: 使用 事件/类别 的时区

source: Custom
zh_hans_cn: 自定义

source: Remember these settings
zh_hans_cn: 记住这些设置

source: My preferences
zh_hans_cn: 我的偏爱

source: Switch back to %(name)s
zh_hans_cn: 返回到 %(name)s

source: My language (%(language)s)
zh_hans_cn: 我的语言 (%(language)s)

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Invalid URL
zh_hans_cn: 无效的URL

source: This Indico instance can only be accessed via <a href="%(url)s">%(url)s</a>
zh_hans_cn: 此 Indico 实例只能通过 <a href="%(url)s">%(url)s</a> 访问

source: I understand what this means. Please go ahead.
zh_hans_cn: 我明白这意味着什么。请继续。

source: Perform action
zh_hans_cn: 执行操作

source: Powered by %(indico)s
zh_hans_cn: 提供者 %(indico)s

source: A <strong>lecture</strong> is a simple event to announce a talk.
zh_hans_cn: <strong> 讲座 </strong> 是发布报告的简单事件。

source: <strong>Features</strong>: poster creation, participant management, ...
zh_hans_cn: <strong>功能</strong>：海报制作，参与者管理, ......

source: A <strong>meeting</strong> is an event that defines an agenda with multiple talks.
zh_hans_cn: <strong> 会议 </strong> 是由多个报告组成的议程事件。

source: <strong>Features</strong>: timetable, minutes, poster creation, participants management, ...
zh_hans_cn: <strong> 功能 </strong>：日程表，会议纪要，海报创建，参会人管理，...

source: A <strong>conference</strong> is a complex event with features to manage the whole life cycle of a conference.
zh_hans_cn: <strong> 大型会议 </strong> 是一个复杂的事件，具有管理会议整个生命周期的功能。

source: <strong>Features</strong>: call for abstracts, registration, e-payment, timetable, badges creation, paper reviewing,...
zh_hans_cn: <strong> 功能 </strong> ：征集摘要，注册，电子付费，日程表，徽章建立，论文审核，...

source: Paginate results
zh_hans_cn: 分页结果

source: Show all (%(count)s)
zh_hans_cn: 显示所有(%(count)s)

source: %(num)s out of %(total)s displayed
zh_hans_cn: %(num)s/ %(total)s 显示

source: toggle
zh_hans_cn: 切换

source: Email Notifier
zh_hans_cn: 电子邮件通知程序

source: The selected category does not contain any events, only subcategories. Please make sure that you really want to create an event there.
zh_hans_cn: 所选类别不包含任何事件，仅包含子类别。 请确保您真的想在那里创建一个事件。

source: Choose category
zh_hans_cn: 选择类别

source: Copy emails to clipboard
zh_hans_cn: 将电子邮件地址复制到剪贴板

source: Use default
zh_hans_cn: 使用默认

source: This room is available.
zh_hans_cn: 此会议室可用。

source: Would you like to book it?
zh_hans_cn: 您想预定它吗？

source: Would you like to request a booking?
zh_hans_cn: 您要预订吗？

source: This room is already booked.
zh_hans_cn: 此会议室已经预订了。

source: See on calendar
zh_hans_cn: 在日历上查看

source: This room is already prebooked.
zh_hans_cn: 此会议室已经预订了。

source: Would you like to book it anyway?
zh_hans_cn: 不管怎样，您都想预订吗？

source: Would you like to request a booking anyway?
zh_hans_cn: 不管怎样，您都想预订会议室吗？
